{{var:nome_prof}},

Você recebeu um convite de {{var:nome_aluno}} para conhecer o site Qstoes, com a seguinte mensagem:

{{var:mensagem}}

No Qstoes você encontrará ferramentas para facilitar a criação e gerenciamento de listas de exercícios, como por exemplo:
* Inserção de questões organizadas por diferentes assuntos, separados por disciplinas.
* Sistema de submissão de questões onde um aluno escreve e envia uma questão de autoria própria, e caso o professor aceite, ela passa a fazer parte do repertório de questões da disciplina.
* Submissão de resoluções, que possibilita ao aluno enviar sua própria resolução para questões já existentes. Caso o professor aceite, ela passa a ficar disponível para todos alunos que consultarem a questão.
* Fácil compartilhamento de questões, através de um link único ou do facebook.
* Sistema de avaliação de questões que permite ao aluno dar seu parecer sobre uma questão existente.
* Denúncia de questões, que permite ao aluno alertar o professor sobre uma questão duplicada, errada, imprópria ou com link de resolução quebrado.

Aproveite e faça o teste. É grátis!
CONHECER O QSTOES (http://www.qstoes.ga)